Repository: consfyi/bsky-event-ingester
Catalog: ui/app/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: {0, plural, one {# person you don’t follow} other {# people you don’t follow}}
ja: フォローしていないユーザー{0}人

source: Nobody known to be going yet.
ja: まだ把握されている参加者はいません。

source: View Bluesky Post
ja: Bluesky の投稿を見る

source: Date
ja: 開催日

# [start date]-[end date] ([duration] days long)
source: {0} ({1, plural, one {# day long} other {# days long}})
ja: {0}（{1}日間）

source: Location
ja: 開催地

source: Link
ja: リンク

source: Going
ja: 参加者

# attendee count, including you
source: {0} including you
ja: {0}人（自分込み）

source: Loading people you follow
ja: フォロー中のユーザーを読み込み中

# number of people going
source: People going
ja: 参加者数

source: {0, plural, one {# other you follow} other {# others you follow}}
ja: フォロー中の他の{0}人

source: End date
ja: 終了日

# until [date] ([duration] days long)
source: until {0} ({1, plural, one {# day long} other {# days long}})
ja: {0}まで（{1}日間）

source: Soonest to latest
ja: 早い順

source: Latest to soonest
ja: 遅い順

source: Name
ja: 名称

source: A to Z
ja: A-Z順

source: Z to A
ja: Z-A順

source: Fewest to most
ja: 少ない順

source: Most to fewest
ja: 多い順

source: People you follow going
ja: フォロー中の参加者数

source: North America
ja: 北アメリカ

source: Europe
ja: ヨーロッパ

source: Asia
ja: アジア

source: South America
ja: 南アメリカ

source: Oceania
ja: オセアニア

source: Africa
ja: アフリカ

source: Unknown
ja: 不明

source: {0, plural, one {# day or more} other {# days or more}}
ja: {0}日間以上

source: {0, plural, one {# day} other {# days}}
ja: {0}日間

source: {0} to {1} days
ja: {0}〜{1}日間

source: Search
ja: 検索

source: Filters
ja: 絞り込み

source: Going only
ja: 参加予定のみ

source: {0, plural, one {# region} other {# regions}}
ja: {0}地域

source: Regions
ja: 地域

source: {0, plural, one {# selected} other {# selected}}
ja: {0}地域選択中

source: Number of days
ja: 日数

source: With followed only
ja: フォロー中のユーザーのみ

source: Settings
ja: 設定

source: Sort by
ja: 並び順

source: Order
ja: 順序

source: Week starts on
ja: 週の開始日

source: Use time zone
ja: タイムゾーンで表示

source: Theirs
ja: 相手の

source: Yours
ja: 自分の

source: List
ja: リスト

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Map
ja: 地図

source: No cons to display.
ja: 表示するコンベンションがありません。

source: Clear all filters
ja: 全ての絞り込みを解除

source: Not going
ja: 参加しない

source: Toggle going
ja: 参加状況を切り替え

source: Error
ja: エラー

source: An error occurred while attempting to load this data.
ja: データの読み込み中にエラーが発生しました。

# user attending cons
source: Going
ja: 参加予定

source: {0, plural, one {# con you aren’t going to} other {# cons you aren’t going to}}
ja: 自分が参加予定のないコンベンション{0}件

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: Light mode
ja: ライトモード

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in via {0}
ja: {0} 経由でログイン

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in via custom PDS
ja: カスタム PDS 経由でログイン

source: Custom PDS
ja: カスタムPDS

source: Couldn’t log in with this PDS. Is the URL correct?
ja: この PDS でログインできませんでした。URL を確認してください。

source: https://your.pds.com
ja: https://jibun-no.pds.com

source: All furry convention data courtesy of the volunteers at <0>FurryCons.com</0> – thank you! Convention missing? <1>Submit it here!</1>
ja: 全てのコンベンションのデータは <0>FurryCons.com</0> のボランティアの皆様のご厚意によるものです。コンベンションが掲載されていませんか？<1>こちらから投稿してください！</1>

source: Not found
ja: 見つかりません

source: The page you requested could not be found.
ja: お探しのページが見つかりませんでした。

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: <0>This the website for the <1><2/> @cons.fyi</1> service. For the full experience, please log in. You’ll be able to:</0><3><4>Tell people which cons you’re going to (you can also do this by liking the con post on Bluesky).</4><5>See who you follow is going to a con.</5></3><6><7>Note:</7> If you’re using a self-hosted PDS, you’ll need to use the dropdown next to the Log in button to specify it.</6><8>A huge thank you to <9>FurryCons.com</9> who provides all the data on conventions!</8>
ja: <0>こちらは <1><2/> @cons.fyi</1> サービスのウェブサイトです。全ての機能をご利用いただくには、ログインしてください。ログインすると以下ができるようになります：</0><3><4>どのコンベンションに参加予定かを登録できます（Bluesky でそのコンベンションの投稿に「いいね」することでもできます）。</4><5>フォローしているユーザーがどのコンベンションに参加するかを確認できます。</5></3><6><7>注意：</7>セルフホスト型PDSを使用している場合は、ログインボタンの横にあるドロップダウンで指定する必要があります。</6><8>コンベンションの全データを提供してくださっている <9>FurryCons.com</9> の皆様に心から感謝いたします！</8>

source: Not subscribed to labeler
ja: ラベラーに登録されていません

source: You are currently not subscribed to the labeler. That means you won’t be able to see other people’s con labels on Bluesky.
ja: 現在ラベラーに登録されていません。これにより、Bluesky 上で他の人のコンベンションラベルを見ることができません。

source: Fix this for me
ja: 修正する
